# ST-Link v2.1 rev.B

Программатор ST-Link V2-1 это внутрисхемный отладчик и программатор для микроконтроллеров серий STM32.
Программатор имеет SWD SWO RESET ( логический уровень 3.3 Вольта ) интерфейсы для работы с любым STM32 микроконтроллером, 
установленным на программируемой плате, VCP ( Virtual COM Port ) для использования UART интерфейса одновременно
с отладкой и  MSD (Mass Storage Device) для прошивки с помощью копирования файла .bin через проводник. Программатор
поддерживает автоматическое обновление встроенной прошивки для обеспечения последующей поддержки компанией ST.

Schematic_ST-LINK_2.1_rev.B.pdf - схема программатора

Gerber_PCB_ST-LINK_2.1_rev.B.zip - Gerber файл платы

Protected-2-1-Bootloader.bin - прошивка

Процесс установки:

	1) Устанавливаем из архива программу STM32 ST-LINK Utility v4.3.0 ( с более поздними версиями работать не будет ).
	
	2) Заливаем Protected-2-1-Bootloader.bin через SWD или DFU ( кому как удобнее ) на наш созданный программатор.

	3) Подключаем только что прошитый программатор через USB и в программе ST-LINK Utility v4.3.0 выбираем -ОБНОВЛЕНИЕ.
	
	4) Нам предложит несколько вариантов : нам нужен STM32 + VCP + MSD ( для STM32F103CBT6 ) выбираем его и жмем обновить.
		В случае использования МК с 64 кБ памяти ( STM32F103C8T6 ) выбираем STM32 + Audio ( вариант без MSD ).

	5) Обновление до последней версии прошивки можно использовать STM32CubeProgrammer.
	
	6) для работы версии 2-1 и VCP устанавливаем драйвера которые идут в данном архиве.
	
